Questo file contiene delle eventuali entry aggiuntive da inserire nel database nel caso in cui un utente gestore voglia aggiungere nuovi Film nel database.

-Film1

Titolo: The Dark Knight
Genere: Azione
Descrizione: Batman fa fronte alla crescente criminalità di Gotham City affrontando il Joker, un criminale psicopatico che getta la città nel caos.
Prezzo: 13.0
Immagine: The_Dark_Knight.jpeg
In_3D: True
In_Inglese: True

-Film2

Titolo: Die Hard - Trappola di Cristallo
Genere: Azione
Descrizione: Un poliziotto di New York si ritrova intrappolato in un grattacielo di Los Angeles, dove un gruppo di terroristi ha preso in ostaggio i presenti durante una festa natalizia.
Prezzo: 10.0
Immagine: Die_Hard.jpeg
In_3D: False
In_Inglese: True

-Film3

Titolo: Gladiatore
Genere: Azione
Descrizione: Un generale romano viene tradito e ridotto in schiavitù, ma combatte come gladiatore per vendicarsi dell'imperatore che ha ucciso la sua famiglia.
Prezzo: 10.0
Immagine: Gladiatore.jpeg
In_3D: False
In_Inglese: False


