credenziali superuser:
Username: admin
Email: admin@admin.com
Password: admin123!

credenziali utenti Clienti
Username: utente1              Username: utente2           Username: utente3
Password: Cinema123!           Password: Cinema123!        Password: Cinema123!

credenziali utenti Gestori
Username: gestore1             Username: gestore2          Username: gestore3
Password: Cinema123!           Password: Cinema123!        Password: Cinema123!

Gli utenti sopra elencati sono stati creati e utilizzati al fine di testare le funzionalità dell'applicazione  

